Janela principal (home page) : 
	Através da home page, o utilizador deverá poder aceder a 7 janelas diferentes:
		- Janela de veículos
		- Janela de Peças
		- Janela de Estatísticas
		- Janela de Filiais
		- Janela de Eventos
		- Janela de Transações
		- Janela de Clientes

Janela de Veículos :
	Na Janela de Veículos, deverá ser possivel visualizar uma lista de veículos e ter um filtro nos mesmos.
	Deverá ser possivel adicionar e editar um veículo, abrindo uma Janela com esse fim.

Janela Adicionar / Editar Veículos :
	Nesta janela,  serão apresentadas as várias caracteristicas de um veículo que o utilizador terá que preencher.
	A qualquer momento o utilizador pode cancelar a operação.
	Para adicionar o veículo, todos os campos deveram estar preenchidos e válidos.

Janela de Peças :
	Na Janela de Peças, deverá ser possivel visualizar uma lista de peças disponiveis e conseguir filtrar as mesmas.
	Deverá ser possivel adicionar e remover peças.
	Para adicionar uma peça, deverá ser apresentada uma nova janela para a adicionar. 

Janela Adicionar Peça :
	O utilizador deverá poder escolher a peça de uma lista.
	O utilizador deverá poder escolher a marca a que se destina a peça.
	O utilizador deverá poder dizer a quantidade de peças a ser introduzidas.
	A qualquer momento o utilizador pode cancelar a inserção de peças no stock.
	Para adicionar a(s) peças ao stock, todos os campos deveram estar preenchidos e válidos.

Janela de Estatísticas :
	//TODO

Janela de Filiais :
	Na Janela de Filiais, deverá ser possivel ver todas as filiais e poder filtrar resultados.
	Deverá ser possível adicionar, editar e remover filiais.
	Para adicionar e editar filiais, deverá ser aberta uma janela para tal.

Janela de Adicionar / Editar filiais : 
	Na janela deveram existir os campos necessários para a inserção de uma filial.
	A qualquer momento o utilizador pode cancelar a criação / edição de uma filial.
	Para adicionar uma filial, todos os campos deveram estar preenchidos e válidos.
